⚟どけどけ　無駄だ！
お前らの敵う相手じゃねぇ。
お前の相手は
俺たちがしてやるよ　Ｆランク。
Ｂランクの俺たちがな。
言っとくが　丸腰相手でも
俺たちは　容赦しねぇぜ。
（セルリス）ここは　弟子の私に任せて！
（シア）ロックさんが
出るまでもないであります。
アハハハ！　Ｆランクの弟子たぁ
笑わせるぜ！
（セルリス）品のない笑いね。
弟子だろうが　女だろうが
遠慮はしねぇ。
（シア）望むところであります。
そうかい。
そんじゃあ…。
うりゃ～っ！
遊んでやるぜ　お嬢ちゃんたちよ！
（ロック）いってらっしゃい！
Ｆランクが　Ｂランクに勝てるかよ！
《一撃目は　フェイント！》
くっ…。
《反応したところへ…》
てやっ！
《止めた！？》
うっ！
《なんだ　こりゃ！
一撃　一撃が重い！》
はあっ！
《腕に…　痺れが！？》
どうしたの？
遠慮しないんじゃなかったの？
貴様！　本当に　Ｆランクか！？
あなたこそ　本当に　Ｂランク？
なにぃ！？
レッサーヴァンパイアより弱いわよ。
くっ！　ちょこまかと！
逃げ回るだけか！？
少しは　打ち込んでみろや！
では…
お言葉に甘えるであります！
《お…　追いつけねぇ…
この　俺が！？》
（カビーノ）何を　そんな小娘どもに
手間取ってやがる！
うるせぇ！
やあっ！
ひっ！
お前…　何者だ！？
シア・ウルコット。
ヴァンパイアハンターの戦士でありますよ。
ヴァ…　ヴァンパイアハンター！？
Ｆランクじゃないだろうが！
だましやがって！
あたしは　ひと言も➨
Ｆランクだなんて
言ってないであります。
へっ！？
それに…。
セルリス殿が　Ｆランクなのは
本当でありますよ。
てやぁ～っ！
Ｂランクを名乗るなら
もっと真剣に修業なさい！
はあっ！
うっ！　ぐはっ！
チッ…　この役立たずどもが！
動くな！
ガキどもが　どうなっても…。
へっ！？
ぐあっ！　あっ…。
子どもを盾にするとは➨
とことん　根性の腐った野郎だな。
ふんっ！
ぐえっ！
こいつは　お前がだました
ミルカの分だ！
がはっ！
みんな　怪我はない？
もう　大丈夫でありますよ。
やべぇ…　逃げろ！
（吠え声）
き…　貴様！　よくも　私に…。
お前らごとき　この世から
消し去ることなど　雑作もない！
その時になって　後悔するがいい！
私には　高名な貴族たちの
後ろ盾があるんだぞ！
この街の
本当の支配者を教えてやる！
よく吠える悪党であります。
レッサー以下ね。
まぁ　続きは
牢屋の中で吠えな。
打ち合わせどおりだな。
（アローネ）ロックくん！
（ミルカ）セルリスねーさん！　シアさん！
アローネさん！
タイミング　バッチリだ。
こ…　これは…。
たった３人で　カビーノ一味を？
なにせ　セルリスは
モートン卿のお嬢様で　実力はＢランク。
シアも　Ｂランクの戦士ですからね。
えっ？　でも　ロックさん…。
いや～　相手が
弱かったのでありますよ～。
うん？
いやいや！
２人がいなかったら
もっと　手間取ったかも…。
えっ！　あっ…　そう！
そうですわね。
おい　官憲！　今すぐ
こいつらを捕縛しろ！
こいつらは…。
それより　この状況は？
うっ…　いや　それは　その…。
すぐに　屋敷内を検めろ！
はっ！
カビーノさん　あなたについては
悪い噂も聞く。
立ち会っていただこう。
くっ…。
ありがとう。
こんな　ひどいことして…
許せない！
セルリスねーさんも　シアさんも
すげぇ　強いんだな。
ロックくん　お手柄よ。
ギルドにも報告しておくわね。
子どもたちのことを頼むよ
アローネさん。
わかったわ。
屋敷内の捜索に立ち会ってくる。
あの！　本当に
ありがとうございました。
お名前は…。
ロック。　通りすがりの
Ｆランク戦士だ。
（カビーノ）やめろ！
その引き出しに触るな！
貴様…　私の支持者は高名な…。
さっき　散々　聞いたよ。
カビーノさん　これだけの証拠が
出てきては➨
もう　言い訳はできませんね。
な…　何を！　私は…。
（ロック）ガルヴ　何か入ってるのか？
（吠え声）
よせ！　それは…。
（セルリス）何か入ってるのね！？
何も入ってない！
カビーノさん　カギは？
（カビーノ）カ…　カギはない！
（ロック）魔法で
施錠されてるみたいだ。
や…　やめろ！
なんだ？　これ…。
ハム？
それを　よこせ～っ！
（吠え声）
あぁ…。
それは　御禁制のハムでは？
ハムに　御禁制なんてあるのか？
形が似ているだけで
ハムと呼ばれてるでありますが➨
それは　霊獣の肉であります。
（ロック）霊獣って　ガルヴみたいな？
（シア）はい。
ユニコーンやペガサスとかであります。
しかも　その霊獣たちを
冒涜的な殺し方をして➨
呪いをかけた呪具であります。
呪具？
何に使うんだ？
噂ではありますが
人の精神をのっとる儀式➨
魔神を召喚する贄とか…。
大掛かりな儀式に使うものに
違いないであります。
そんなものを持ってるってだけで
とんでもない罪じゃないの？
えぇ…　まず　一生
外には出てこられないでしょう。
な…　何を…　わ…　わしは！
そんな　ヤバいことに
下手に関われば➨
貴族様たちも
火の粉を被りかねない。
今度ばかりは　お前の支持者も
助けちゃくれないだろうな。
諦めろ。
（ロック）お手柄だぞ　ガルヴ。
こいつは　証拠品として➨
厳重に保管してもらわなきゃな。
お預かりします。
ただ　食べたかっただけか？
（セルリス）ひとまず　一件落着ね。
（シア）でありますね。
セルリスねーさんたちに
怪我がなくて　よかったよ。
もう！　優しいんだから　ミルカは！
《いくら　勢力を持つ
金貸しとはいえ➨
あんな　大それたものを
持つとは…。
奴を裏で操っている者が
いるんじゃないか？》
うん？　どうしたんだ？　ロックさん。
あっ　いや…　さて
買い物をすませて　帰るか。
（ヴァンパイアロード）ふん…。
（ヴァンパイアロード）ロックか…。
おもしろい。
♬～
（ルッチラ）おかえりなさい。
ずいぶん　時間かかりましたね。
心配しました。
いや　予定外の野暮用が➨
重なっちゃってな。
（ルッチラ）あれ？　セルリスさんは？
ご実家に寄ってくると言って
別れたであります。
ただいま～！
（ロック）あぁ…　実家から
服　持ってきたのか。
えっ…　うん　まぁね。
さてっと…　すぐに
お風呂掃除から➨
始めたいんだけど…。
おっと！　セルリスねーさん！
掃除は　おれの仕事だぜ？
それじゃ　手伝うわ！
ねっ　一緒にやりましょう。
えっ　おれ　１人でも…。
２人でやれば
速さもきれいさも　２倍よ！
さぁ　行きましょう！
お…　おう。
（ルッチラ）なんか　やけに
張り切ってますね　セルリスさん。
あぁ…　じゃあ　掃除は
２人に任せて➨
地下道の修復に行くか。
手伝うでありますよ。
デスペル。
♬～
おぉ～　完璧でありますね。
よし…　それじゃ
王宮のほうへ行くか。
えっ！　ここでありますか？
たしか　応急処置だけ
してきたって…。
あぁ。
どう見ても　壁にしか
見えないでありますよ。
優秀なスカウトのシアが見て　そうなら
まずまずだな。
（シア）あ…　あの　ロックさん！
うん？
その…　壁の向こうって
王宮でありますよね？
あぁ。
大丈夫なんでありますか？
大丈夫だろう？
昨日　入ったし…。
エリックには　明日　通路の補修をして
扉の取り付けに来るって➨
言ってあるから。
デスペル。
よし　慎重に崩すぞ。
了解であります。
わかりました。
ひぃ～っ！
（ゲルベルガ）コケーッ！
（レフィ）おかしいわね…。
（レフィ）確かに　壁の向こうから
声がしたけど…。
や…　やぁ　レフィ。
えっ！　その声…
まさか　ラックなの！？
そう。
何してるの？　そんなところで。
話せば　長くなるんだが…
とりあえず　壁をどかすから➨
離れてくれ。
わかったわ。
（シア）ロックさん？
あとで説明する。
まず　壁をどかすぞ。
（レフィ）本当！　ラックだわ！
久しぶりだな。
１０年ぶりよ！
ロックさん　あの…　こちらは？
あぁ　レフィだ。　１０年前
同じパーティで　ヒーラーだったんだ。
（シア／ルッチラ）おぉ～！
よろしくね。
（ロック）今は　エリックの奥様だ。
（シア／ルッチラ）おぉ…　えっ！？
ということは…。
お…　王妃様！？
う～ん…
まぁ　そうとも言うけど…。
し…　失礼したであります！
知らなかったとはいえ！
ねっ…　そういうふうに
堅苦しくなっちゃうから➨
あまり　好きじゃないのよ
王妃とか。
王妃だろ。
エリックから聞いてるわ。
シアさんに　ルッチラさん。
ゲルベルガ様に　ガルヴちゃんね。
いろいろと
力を貸してくれてるのよね。
ありがとう。
お…　王妃様から➨
お礼の言葉など！
畏れ多いであります！
にしても　いきなり
壁を拳で　ぶち抜くか？
王妃様が。
誰かいますか？　って聞くより➨
穴　開けて　確かめたほうが
早いじゃない。
変わらないな…　そういう
ガサツというか　大雑把なところ。
なにおう！？　ラックだって
変わんないじゃない！
っていうか　逆に若返ってない！？
まぁ…　いろいろ　あってな。
ズルいわ！
いやいや…。
で　なんで　レフィは　ここに？
エリックが　今日は　この部屋に
入るなって言ったんで➨
逆に怪しいと思って　待ってたの。
壁を工事する予定だったからな。
レフィが怪我でもしたら　と
思ったんだろ。
なら　最初から
そう言ってくれればよかったのよ。
（エリック）レフィ！
あなた！　家の中で走って…
はしたないわ。
あっ…　あぁ…　すまん！
つい…。
あぁ　ロック…。
今日　来ると言っていたから
朝から待っていたんだぞ。
遅かったではないか。
すまん…　石材とか
調達してたんでな。
（レフィ）何を　コソコソやってるの？
今さら…。
あっ　いや…。
で？　あなた…。
これは　一体　なんなの？
（エリック）いや　まぁ…
その…　秘密通路だ。
ふぅん…　秘密。
つまり　どういうことかしら？
レフィ！　誤解するな！　これは
ロックの家と行き来するための…。
ロック？　それ　どなた？
（エリック）いや　ロックは　その…
愛人の家の…。
（レフィ）愛人？　へぇ…。
待った　待った！
レフィ！　ロックっていうのは
俺のことだ！
ラック？
これ以上➨
ややこしくならないように
俺が説明する。
頼む。
まぁ…　先々代の国王の…。
そうならそうと　最初から　私にも
説明してくれればよかったのに…。
こんな　おもしろいことを！
そう言うと思ったよ。
すまん　レフィ。
国王様も　王妃様には
頭が上がらないのでありますね。
勇者の唯一の弱点さ。
（エリックの咳払い）
（エリック）ロック！　どうだ？　補修は。
あとは　こいつを置けば…。
（レフィ）まぁ！　その盾　ミスリル製？
あぁ　昨日　道具屋で買ってきた。
盾が飾られてるようにしか
見えないだろ？
エリック
誰が通れるようにすればいい？
俺とレフィ…　あとは　娘たちかな。
ここに　手を翳してくれ。
ずいぶん　低い位置にあるんだな。
（シャルロット）紋章が光ったわ！
（マリー）すご～い！
（ロック）じゃ　シャルロットとマリー…
それから　レフィだ。
低い位置につけたのは
王女様たちが➨
手を伸ばしやすいからですね。
こういうところ　ラックは昔から
よく気がつくのよね。
これで　選ばれた４人以外
こいつを開くことはできない。
それから　ロック…　お前も
通れるようにしておいてくれ。
おいおい…　俺は
出入り　自由なのか？
正直　そうしておけば　心強い。
わかった。
（ロック／ゴラン）うわ～っ！
なんだ　ゴランか…。
（ゴラン）よかった。
行き止まりになってたから
どうしようかと思った。
セルリスから　お前が　地下通路の
補修に行ってると聞いてな。
ちょうどよかった。
ゴランも通れるようにしておこう。
ねぇ…　何年ぶり？
全員　揃ったの。
《おぉ…　伝説のパーティ
勢ぞろいであります！》
すごい…　これ　魔法錠が
８重にかかってる。
魔導士にも見えない魔法錠も
２重にかけてあるよ。
開錠不可能ですよ。　尊敬します！
感謝する　ロック。
そうそう…。
俺も礼を言いにきたんだ。
カビーノたちを➨
捕まえてくれたそうだな。
ありがとうよ！
いや…　行きがかり上でな。
（ゴラン）カビーノの野郎
とんでもないモンを➨
持っていたらしいな。
あぁ　ハムな。
ハム？
（ロック）御禁制のな。
どういうことだ？
難しい話になりそうね。
みんな　座ったら？
お茶を淹れるわ。
お…　王妃様　自ら
淹れていただいたお茶を…。
畏れ多いであります。
ガルヴちゃん　かわいい！
それじゃ　私たちは行きましょう。
（マリー）え～っ！
お父様たちは
大事なお話があるの。
さぁ　マリー。
は～い…。
皆様　ごゆっくり　どうぞ。
忘れてた！
やっと　この言葉が言えるわ！
ラック。
（ロック）ロックな。
おかえりなさい。
ただいま。　俺も
礼を言わなきゃならなかった。
この前の神聖結界　助かったよ。
おかげで　ハイロードを倒せた。
ありがとう。
あなたたちの背中は　任せて。
（エリック）そうか…　子どもたちを。
それにしても
街のチンピラみたいな奴が➨
なんで　そんな大層な呪具を？
そこだ。
どうも　裏があるような気がする。
これは　最重要機密だが…。
宮廷魔導士と錬金術師から
上がってきた報告では➨
先日襲撃してきた　アークヴァンパイア…
奴らは➨
神聖結界を無効にする呪具を
所持していた。
そんな物があるのか！
あぁ。
ラックが　ハイロードとの戦いで
影響を受けた　昏き神々の加護…。
どうやら
それと同じ性質らしい。
その呪具を使えば　アークどころか
ロードクラスのヴァンパイアでも➨
王都に入り込むことが
可能になる。
もう　すでに入り込んで
活動を開始しているのかもしれん。
あのハム…　魔神召喚の
儀式用だとすれば➨
さらった　子どもたちを　生贄に
しようとしていたのかもしれない。
となると…　やはり　ロードクラスか？
かもしれん。
ラック…　この件の調査を頼めるか？
それはいいが…
何か　目星はついてるのか？
王都で　これほど大それたことを
行うとなれば➨
大きな後ろ盾が必要だろう。
貴族か…。
おそらくな。
あまり　荒っぽい真似も➨
できないなぁ…。
いざとなれば➨
私の委任状を用意する。
秘密裏に内偵を進めてほしい。
わかった。
２人とも　ラ…　ロックに➨
力を貸してやってほしい。
（２人）はい！
（セルリス）おかえりなさい。
お…　おかえり…。
あぁ　ただいま…。
ど…　どちら様？
わぁ…　かわいい！
見違えたであります！
えっ？　えっ！？
（セルリス）もう！　よく見て　ロックさん。
えっ　ミルカ！？　えぇっ！？
フフフ…　私の子どもの頃の服
ぴったりだったわ。
ご…　ごめんよ　ロックさん。
こんな　かわいい服
似合わないって　わかってるよ。
（ロック）ミルカ…。
ヒラヒラして…　着替えてくる！
（ロック）ミルカ！
とても　よく似合ってる！
すごく　かわいいぞ！
うん！　すてきだよ！
似合ってるであります！
（ロック）じゃあ　夕食にするか。
（ルッチラ）すぐ　支度しますね。
手伝うぞ！　うっ！
（ロック）おぉ…　大丈夫か？
着慣れない服だから…。
ほらほら　汚れちゃうわよ。
今日は　僕がやるから　いいですよ。
（シア）手伝うであります！
いや！　家事を手伝うのは
おれの仕事だぞ！
ロードさま
お食事の時間でございます。
ひっ！　い…　いや…。
やっ…　やめて…　いや！
いやぁ～っ！
（フィリー）あぁ…　また　犠牲者が…。
ごめんなさい…　ごめんなさい！
《神よ…　罪深き　私の所業を
赦したまえ…》